# TodoList

Привет, меня зовут Никита! Рад поделиться с вами своим приложением. К сожалению, не успел многое доделать из-за сегодняшней работы :( Но я очень старался, спасибо вам, если читаете это!

### 📽️ Работа приложения
[Посмотреть видео работы приложения](https://drive.google.com/file/d/1C_ZKXie6Mu2ZEQrgB8_AaibK2oUep5QY/view?usp=drive_link)

### 🖼️ Скриншоты
[Посмотреть папку со скриншотами](https://drive.google.com/drive/folders/1eDyQxhifuurDiBAFrqINjtewVZuH3UGc)

## Основные функции

### 1. UI, Editing and addNewTask
- **Главный экран**: На главном экране отображается список всех задач, которые пользователь добавил или которые были загружены.
- **Задачи**: Каждая задача содержит название, описание, дату создания и статус (выполнена/не выполнена).
- **Добавление задач**: Пользователь может легко добавлять новые задачи в список, назначая дату и время, название и дополнительную заметку.
- **Редактирование задач**: Задачи можно редактировать, изменяя их название, описание или дату.
- **Удаление задач**: Легко удаляйте задачи, которые больше не нужны.

### 2. Загрузка из API
- **API**: При первом запуске приложение автоматически загружает список задач из внешнего JSON API [dummyjson.com/todos](https://dummyjson.com/todos). Проверка на наличие данных также реализована.

### 3. Многопоточность
- **Фоновая обработка**: Методы выполняются в соответствующих потоках. Асинхронные очереди не использованы, так как не было необходимости.

### 4. CoreData
- **Сохранение данных**: Данные о задачах сохраняются в CoreData, что позволяет приложению корректно восстанавливать информацию при повторном запуске.

### 5. Архитектура VIPER
- **Структурированная архитектура**: Я работал с проектами в архитектуре VIPER, но для этого простого проекта посчитал наилучшим решением отойти от ТЗ.

### 6. Контроль версий
- **GIT**: В процессе разработки использовал git. Из-за минимальных изменений не использовал ветки, сразу пушил в main.

### 7. Юнит-тесты
- **Тестирование**: Написаны юнит-тесты для основных компонентов приложения.

---

Буду рад получить любой ответ!
